Bine ai revenit.
Să terminăm în final acest exercițiu și ceea ce vrem să facem aici este să folosim un mijloc în care cuvintele de
mijloc sunt foarte utile în ceva de genul unui server pentru că ne asigurăm că putem rezolva cazurile în care întotdeauna
trebuie să acționăm în baza cererii.
De exemplu, analizorul corporal nu ne permite Jaison să adăugăm Jason corpului nostru de solicitare și să avem acces la el.
Deci, ar fi cu adevărat plăcut dacă avem o metodă de necesitate sau un middleware pe care îl putem folosi care
întotdeauna verifică și protejează orice puncte finale care ar trebui să fie foarte sensibile și ar trebui să aibă
acces doar la autoritate.
Deci, să scriem asta mai întâi.
Vreau să mă asigur că voi crea un Auth. serviciu.
Să spunem că se cere acest
lucru și orice punct final care necesită Auth. poate folosi doar acest lucru.
În cazul meu, poate că nu o vrem pentru registru, deoarece oamenii bine se înregistrează că nu
au autorizație.
Totuși, vreau să obțin un profil pentru obținerea profilului pe care îl vreau și pentru profil.
Actualizări și poate și pentru imagini vrem să ne asigurăm că utilizatorul care utilizează serviciul nostru de recunoaștere a imaginilor
este un utilizator actual, astfel încât utilizarea acestui nou middleware pe care o vom implementa pe nimeni dacă nu sunteți un
utilizator înregistrat care are sesiuni cu noi care este conectat și este în baza noastră de date.
Ei bine, dacă nu sunteți unul dintre ei, nu aveți acces aici.
Deci, să mergem mai departe și de fapt să creăm asta acum.
De obicei, îmi place să creez un folder middleware, dar pentru moment să creăm doar un
fișier de controler și vom numi această autorizație de fișiere nedreptătoare Da.
Și această autorizație.
Da.
Primul lucru de care avem nevoie este clientul roșu S.
Trebuie să ne asigurăm că putem verifica clientul Radice pe care îl avem pe acel utilizator și
pentru că clientul Radice este o semnătură.
Doug Da, putem doar să importăm aici pentru moment, dar pentru viitor am putea să-l mutăm pe server astfel
încât alte fișiere de care aveam nevoie de alți controlori și middleware să poată fi doar importate.
Pentru moment, totuși, să adăugăm clientul Berettas exporturilor noastre
pentru a ne asigura că adăugăm un comentariu aici și să lăsăm pe clientul rattus din calea
noastră relativă, care este semnul în dodginess și vom numi pur și simplu metoda roșie a clientului S
aceasta.
Și să creăm acest middleware acum.
Voi spune că costul necesită Auth. este egal.
Va primi cererea și răspunsul, deoarece amintiți-vă că a răspuns că Isus de fiecare dată când
acest lucru devine numit Ei vor primi un parametru de răspuns cerere aici.
Acum permiteți-mi să fiu sigur că spun asta.
Așa că avem acum disponibilitatea aici.
Există de fapt un al treilea parametru pe care îl obțineți cu Express și se numește următorul.
Iar după cum sugerează și numele, ne permite să continuăm să mergem în lanț aici folosind următoarea.
Spun OK face ceva în această funcție.
Odată ce am terminat, dacă alerg după aceea, el continuă să meargă la următoarea parte, care este aici.
Așadar, vrem să ne asigurăm că aici, chiar la sfârșit, vom face tot ce vom face, urmând să
ne întoarcem în continuare.
Deci, este un middleware un middleware doar lucrurile trec prin lucrurile mele modifica sau verifica lucrurile in
mijloc.
La fel ca pachetul de curs sau postura corpului sau Morgan face ceasuri răspunsul la cerere face ceva ca să
se deconecteze și apoi sună la următoarea.
Așa că continuă să o treacă.
Pentru moment și necesită auth vom face o logică simplă aici care spune că dacă există autorizație, atunci o
să cerem sau o vom lua de la anteturi.
Și acum putem face o verificare dacă nu există nicio autorizație.
În acest caz, vreau să mă întorc și nici măcar nu mă deranjează să mă descurc cu următorul.
Doar returnați o stare de răspuns care este 401.
Și vom spune că asta va spune Jaison că este autorizat.
Cu toate acestea, dacă au autorizația și cererea lor, în acest caz vrem să ne întoarcem orice
ne dă clientul Radice.
Deci, dacă facem o cerere, vom avea autorizarea ca cheia și vom încerca să obținem asta.
Și bazându-ne pe Get, vom primi un răspuns de eroare și am făcut acest lucru înainte și
acest răspuns de eroare va trebui să spunem dacă există sau nu răspuns.
În acest caz, vom reveni din nou la același lucru cu 401.
În caz contrar, doar o să lăsăm așa sau chiar să o punem în scenă.
Deci, ce se întâmplă aici.
Ei bine, tot ceea ce facem ca autorii să facă este încercarea de a bloca cererea de a merge mai departe
dacă nu îndeplinim toate criteriile.
Dacă există suficientă autorizație Hetter dacă nu există niciunul care să spună doar dacă este autorizat dacă
există un antet de autorizare, vom verifica dacă rattul va avea ceva de fapt acolo.
Dacă nu bine, atunci neautorizat.
Altfel nu vom face absolut nimic.
Vom trece doar prin asta și vom proceda în continuare pentru a obține orice punct final de care are nevoie utilizatorul.
Și aceasta este o simplă demonstrație simplă a middleware-ului și o putem folosi într-un mod frumos acum.
Asa cum ti-am aratat facand exporturile
de module si logoul consolei legist aici, ca sa vedem ca este un fapt pe care il vei transfera aici, va spune sa ceri cererea.
Să spunem asta.
Și în cele din urmă pe server.
Da, da.
Importă-l de fapt.
Și să o sunăm și va veni de la autorizarea gândită da sau nu avem nevoie de da
pentru moment.
Lasă-l așa.
Acum putem să-l folosim pe Daut să cerem totul.
Deci, dacă salvez aici, sperăm că vom ajunge acum, câțiva ani.
Să vedem ce am făcut aici.
Tipul de aer necesar de la clientul său nu este o funcție.
Deci nu mi-ar fi putut exploata așa cum trebuie.
Să verificăm asta.
Du-te gratuit la seinen.
Vrem să ne asigurăm că clientul roșu S este exportat și de fapt nu avem nevoie să executați această funcție, așa cum
ar trebui să fie așa.
Asigurați-vă că totul funcționează OK.
Aplicația rulează pe portul trei mii.
Dacă mă întorc la terminalul meu, faceți clic pe conectați-vă.
În regulă, mă pot conecta și îți dau trecătoare.
In regula.
Perfect.
Dacă încerc să obțin o imagine.
Să facem doar imagini
cu fața.
Ei bine, o să-l folosesc pe
cel care se întoarce aici.
Detectați-i pe băiat pe autorizat, iar aici avem câteva erori.
De ce este asta?
Și există o eroare în ceea ce privește modul în care ne putem îmbunătăți aici.
Dar principalul lucru este că atingem aceste obiective.
Imaginați-vă imaginea L că sunt bine neautorizate.
Nu suntem de fapt nu am implementat pe front.
Ce se întâmplă atunci când realizăm imaginea mânerului și manipulăm apelul API, deoarece vrem să trimitem tokenul.
Și dacă nu trimitem un simbol, nu ar trebui să așteptăm nimic înapoi.
Deci, să ne întoarcem la capătul din față și să rezolvăm unele dintre acestea.
Trebuie să adăugăm antetul de autorizare imaginii și imaginii pe care ni le găsiți.
Deci, permiteți-mi să copiez acest lucru și să vin la laptop.
Da.
Și un apt.
Da, găsiți unde ne numim imaginile noastre și noi vedem asta.
In regula.
Este aici pe Bunz trimiteți am sunat imaginea Jaro și obiective de imagine și nu au antete de autorizare
stabilite.
Deci, să facem asta.
O să spun autorizare și aici trebuie să-l luăm.
Deci, vom face doar stocarea sesiunii de ferestre și vom primi pur și simplu simbolul.
Și sperăm că este ceva pentru noi să verificăm dacă nu este bine și asta este bine.
Și vom face exact același lucru aici și pentru imaginea pe care o aveți toți.
Așa că hai să încercăm asta.
Asigurați-vă că totul funcționează.
Întoarceți-vă la aplicația noastră pentru a vă reîmprospăta, asigurați-vă că avem tokenul pe care îl facem, vrem să luăm o față
pe care o putem testa aici.
În regulă, totul funcționează.
Dacă ne întoarcem la aplicația noastră, spune că vei trece perfect.
Avem o cerere corectă.
Dar, dintr-un anumit motiv, dacă șterg acest lucru și am încercat să trimit o față diferită la aceasta aici și apăsați
pe detectare continuați pe autorizată și avem unele erori asupra autorizației neautorizate și vedem că în Abdulle Da
există un pic de eroare, deoarece în calculează locația feței Ei bine, este o problemă acolo să mergem
să verificăm.
Pe linia 97 ne așteptăm ca fața de calcul să returneze ceva.
Dar în cazul nostru nu suntem pentru că în timp ce nu suntem autorizați.
Deci, pot face doar o simplă declarație IF aici.
Dacă spunem
date sau date și date.
În acest caz faceți
o parte din această întoarcere, altfel bine just.
Să salvăm
și trebuie să ne conectează din nou.
Să ne asigurăm că tokenul nostru a dispărut.
The Takht.
Oh, băieți, mai avem câteva ore.
Și acesta este ceva cu care doriți cu adevărat să fiți
atenți, asigurându-vă că validăm ceea ce facem aici, deoarece locația de calculare a feței este utilizată aici pentru a afișa cutiile cu fața.
Așadar, din nou, dorim să ne asigurăm că acest lucru nu va eșua și poate să-i dați o altă opțiune de a nu
actualiza statul dacă nu există casete.
Deci nu putem spune o întoarcere ca ceva ce putem avea doar o întoarcere aici
și putem spune doar dacă nu există cutii sau dacă există cutii vom face această actualizare foarte bună.
Vom actualiza starea salvați din nou o ultima dată.
Să vedem dacă toate acestea funcționează.
Ștergeți simbolul nostru.
Asigurați-vă că am încercat
din nou să ne asigurăm că avem aceste informații.
Și detectează.
In regula.
E neautorizat.
Am neautorizat neautorizat neautorizat perfect.
Și obiectivul nostru mic ne spune că nu vei trece perfect.
In regula.
A fost mult, dar am reușit să facem lucruri foarte interesante.
Și în următorul videoclip vom revizui toate lucrurile pe care le-am făcut și le-am pus pe toate împreună, astfel încât să
avem o idee bună despre toată munca pe care am pus-o pentru a stabili acest lucru.
Voi vedea în următoarea.